Vatariri pasi rose, denga riri kuziva.
Denga riri kuziva.
Vatariri, chero kwauri, chero chauri kuita panguva ino,
zarura miromo yako ukumbire Jesu,
Taurai kwandiri, Ishe!
Taurai neni, Ishe!
O, Mweya Mutsvene, taurai kwandiri, Ishe.
O, Mweya Mutsvene, taurai neni, Ishe.
Ndinokutendai, Ishe.
Vatariri pasi rose, panguva ino, chero mamiriro auri maari,
chinhambwe handi chipingidzo.
Mweya wakaipa, ndinoputsa hutongi hwako!
Muhupenyu hwevana vedu, vanhu vedu pasi rose, mweya wakaipa, regai hutongi hwako hudamburwe!
Rega hutongi hwako hudamburwe!
Vhura miromo yako, iye zvino - tanga kuputsa simba racho. Putsa hutongi hwake!
Putsa hutongi hwake!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita ra Jesu
Iwe, mweya wakaipa, munwe wako muupenyu hwevanhu vangu,
damburwa, muzita ra Jesu!
Chinangwa chako muupenyu hwevanhu vangu, ngachiputswe, muzita ra Jesu!
Rega kutonga kwako kuputswe, muzita ra Jesu!
Dhimoni, rega kutonga kwako kuvhuniwe, muzita ra Jesu!
Chero cheni, cheni ye urombo,
Chero cheni, cheni ye urwere,
Chero cheni, cheni ye zvipingamupinyi
Chero cheni, cheni ye kuodza mwoyo
damburwa, muzita ra Jesu!
Rega kubata kwako!
Vatariri, inzwai mvumo - inoonekwa uye yakajeka; ichi ndicho chivimbiso cha Mwari kwamuri -
mvumo yehutano hwako.
Iwe dambudziko, chero pariri, chirwere, chero pachiri, zarura miromo yako;
ino ndiyo nguva yako, kuti iwe ucheneswe.
Vatariri, rega hutano hwako hucheneswe
Iva akasununguka, muzita ra Jesu!
Hongu, kana Jesu achiti iwe wasununguka, iwe wasununguka.
Zvitende, zvitenda, pupura rusununguko rwako.
Tanga kupupura rusununguko rwako.
Pupura rusununguko rwako.
ndaporeswa!
Itsvo yangu yaporeswa; Ndaporeswa!
Chitaka changu chaporeswa; Ndaporeswa!
Ropa rangu raporeswa; Ndaporeswa!
Pfupa rangu raporeswa; Ndaporeswa!
Mvura mvura dzangu dzaporeswa; Ndaporeswa!
Nhengo yangu yaporeswa; Ndaporeswa!
Muzita ra Jesu!
Pupura rusununguko rwako. Pupura kupora kwako.
Ndaporeswa, muzita ra Jesu!
Vhura miromo yako; tanga kupupura kupora kwako.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Vatariri, budiriro mumari yenyu, basa, bhizinesi!
Budiriro!
Urikunzwa here zvandiri kunzwa?
Ndiri kunzwa, "Budiriro!"
Budiriro!
Mwari vakukomborere.
Vatariri, chero kwauri zvako, heino bvumo yekuti iwe wasununguka.
Ini ndinoti, iyo ndiyo mvumo yekuti iwe wasununguka.
iri ndiro shoko kwauri: iyi ibvumo - iwe wasununguka!
Kana Mwari achiti iwe wasununguka, munhu ndiani?
Saka, iyi ibvumo, yekuti iwe wasununguka!
Pane bvumo, pana Mwari.
Pane bvumo, pana chiedza.
Heino bvumo, muzita ra Jesu Kristu!
Farai!